Había una vez una ratita muy presumida que un día barriendo la puerta de su casa encontró una moneda de oro.
¡Qué suerte! dijo, ¿en que la gastaré?
¡Ay no! mi boca duele. No debí comer tantos.
Ya no tengo muelas. Ojalá hubiera recapacitado antes y seguiría teniéndolas... De ahora en más comeré más sano.
La salud lo es todo... pero ¿vale la pena dejar ir mis hermosos dientes?
Y murió como vivió... presumida.
El moño es perfecto y atrae a los hombres. Pero ninguno me gusta lo suficiente.
Uno de los últimos al llegar era muy educado y me trataba bien, pero no era lindo. Si me trajera algo que me guste lo eligiria...
Con sus caras y elegantes fachas llegó el gato. - ¡Que hermosa sos ratita! Vamos a casarnos ;)
Rápidamente el gato aprovecha su felicidad y vulnerabilidad y atrapa a la ratita. Ella pide ayuda a gritos.
Momentos después de ser rechazado, el ratón escucha los gritos y no duda en ir a rescatar a la ratita.
Gracias por rescatarme. Me di cuenta de mi error y sé que sos el indicado para mí.
Se casan y son felices.
La regalaré, seguro le sirva a alguien... -Muchas gracias ratita, no comíamos hace días :(
Por su buen acto, la ratita sale en las noticias.
La ratita no previó que la familia a la que ayudo eran demonios caníbales.
La ratita reflexiona que, de igual manera, la noticia se pierde en el tiempo y nadie la recordara porque vivimos en una sociedad de fast news que desaparecen en menos de 24 hs...
Así es como ratita se da cuenta de que nada en esta vida importa, desarrollando una profunda depresión y se encierra en su casa por mucho tiempo.
La ratita y la familia se hacen grandes amigas porque encontró personas que solo necesitaban un empujón en sus vidas.
Después de mucho pensar la ratita descubre el poder de vivir libre de redes sociales y conoce a un ratón.
Con las flechas manejá la canasta.Tratá de agarrar 20 billetes antes de que se termine el tiempo
Te faltaron manzanas y moriste de hambre :/
Lograste juntar todas las manzanas para no morir de hambre YAY
Inicio
Creditos
Atras
Seguir
No ir
Volver
FIN
Atenderse
No ir
Fin bueno
Fin malo
Deprimirse
Trabajo Practico Final Tecno 1. Realizado por Dana Urquiza e Ines Rozankovic
Bueno... Le daré una oportunidad 
No cumpliste con sus expectativas y la ratita siguio buscando novio
Sigue
Jugar