Habia una vez una ratita muy presumida que un dia barriendo la puerta de su casa encontró una moneda de oro
¡Que suerte! dijo, ¿en que la gastaré?
¡Ay no! mi boca duele. No debi comer tantos
Ya no tengo muelas. Ojala hubiera recapacitado antes y seguiria teniendolas... De ahora en más comere más sano
La salud lo es todo... pero ¿vale la pena dejar ir mis hermosos dientes?
Y murió como vivió... presumida
El moño es perfecto y atrae a los hombres. Pero ninguno me gusta lo suficiente
Uno de los ultimos al llegar era muy educado y me trataba bien, pero no era lindo. Yo quiero a alguien lindo con dinero
Con sus caras y elegantes fachas llegó el gato. -¡Que hermosa sos ratita! Vamos a casarnos ;)
Rapidamente el gato aprovecha su felicidad y vulnerabilidad y atrapa a la ratita. Ella pide ayuda a gritos
Momentos despues de ser rechazado, el ratón escucha los gritos y no duda en ir a rescatar a la ratita
Gracias por rescatarme. Me di cuenta de mi error y se que sos el indicado para mi
Se casan y son felices
La regalaré, seguro le sirva a alguien... -Muchas gracias ratita, no comiamos hace dias :(
Por su buen acto, la ratita sale en las noticias
La ratita no previó que la familia a la que ayudo eran demonios canibales
La ratita reflecciona que de igual manera, la noticia se pierde en el tiempo y nadie la recordara porque vivimos en una sociedad de fast news que desaparecen en menos de 24 hs...
Asi es como ratita se da cuenta de que nada en esta vida importa, desarrollando una profunda depresion y se encierra en su casa por mucho tiempo
La ratita y la familia se hacen grandes amigas porque encontro personas que solo necesitaban un empujon en sus vidas
Despues de mucho pensar la ratita descubre el poder de vivir libre de redes sociales y conoce a un raton