Había una vez un príncipe que buscaba una princesa real para casarse. 
Viajó por todo el mundo, pero ninguna princesa cumplía sus estándares. ¿Qué hace?¿Sigue buscando?
El principe volvió a su reino, decepcionado por no haber encontrado a su princesa perfecta. 
Los reyes lo estan esperando en una cena familiar en el salon mas grande del castillo. 
Come con su familia, pero los reyes notan su tristeza y le preguntan qué le sucede. Antes de que pueda responder, es interrumpido por un ruido en la puerta principal.
Abren la puerta y se encuentran con una joven empapada por la lluvia. La joven afirma ser una princesa que ha escapado de su reino debido a un ataque. ¿La dejan entrar?
La familia real decide refugiar a la joven. Dudan de si es una princesa real, por lo que colocan un guisante debajo de varios colchones en los que dormirá para comprobar su sensibilidad.
La princesa se va a dormir en la habitación que le han proporcionado. ¿Se da cuenta de la presencia del guisante?
La princesa tiene una mala noche de sueño, lo que prueba que es una princesa auténtica. El principe se enamora perdidamente de ella. 
El príncipe le propone matrimonio a la princesa y se casan, viviendo felices para siempre.
Principe decide seguir buscando a su princesa, pero se ve rodeado de una gran tormenta. 
Es aplastado junto a su caballo por un árbol que se les cae encima. 
El príncipe se retira a su habitación, donde la soledad lo entristece aún más y cae en depresión.
La joven fallece debido a la hipotermia causada por la terrible tormenta.
La princesa no nota la presencia del guisante y es expulsada del castillo por ser considerada una mentirosa.
